[쏴아아아]
으아아악!
어?
(나리) 늦더위가 기승을
부리는 하루였습니다
절기상 처서도 지나 선선한 날씨를
기대하셨을 텐데요
여름이 아직 물러가기에
아쉬운 듯합니다
북태평양 고기압이 여전히 세력을 유지
하면서 당분간 늦더위가 이어지겠습니다
전국적으로 예년보다
무더운 날씨를 보이는데요
내일은 오늘보다 기온이 더 오르겠습니다
-(PD) 야, 표나리. 60초 넘으면 절대 안 돼
-광주가 32도까지 오르면서
불볕더위를 보이겠는데요
하지만 다음 주에는 아침
최저기온이 뚝 떨어지겠습니다
-야야, 자세 왜 이래?
가슴은 서울 쪽으로 더 내밀고
엉덩이는 동해 쪽으로 쭉 더 빼
-...기온이 18도까지 떨어져 출근 길
옷차림에 신경 쓰셔야 되겠습니다
-가슴 쭉~ 쭉~
-내일 아침 서울 23도
-가슴 쭉, 쭉쭉~
엉덩이, 엉덩이 더, 더더~
대구 쪽. OK
-아침에 비해 10도 이상
껑충 오르겠습니다
-앵커 스탠바이 합시당~
표나리, 넌 내가 60초짜리라고
몇 번을 말했냐? 야, 서둘러
5, 4, 3, 2
-건강관리에 유의하셔야겠습니다
날씨었습니다
-큐!
(남자) 이상으로 금요일 밤 7시 뉴스
여기서 마치겠습니다
(여자) 시청해주신 여러분 고맙습니다
편안한 밤 되십시오
-시청해주신 여러분 고맙습니다
(모두) 수고하셨습니다!
-수고하셨습니다
-수고하셨습니다. 수고하셨어요
-저녁부터 너무 이쁘다
-아, 수고하셨습니다, 혜원 씨
오늘도 퍼펙!트
-네, 수고하셨습니다
수고하셨습니다, 감독님
수고하셨습니다
-표나리 씨, 6시, 7시 아나운서들
옷이니까 반납 좀 해줘
-네네. 그것도 제가 갖다놓을게요
-물 좀 작작 처먹어라.
10분도 안 돼서 번들거리는 저 인간
땀구녕 때문에 내가 맨날 퇴근도
못 하고 이거 뭔 지랄이냐?
-이거 봐. 여자 찍을 때 땀구멍
분화구처럼 나는 거, 그거 어떡할 거야?
채널 돌아가는 소리 안 들려?
-야, 조명. 잠깐 일로 와봐
-너 모니터 하는 거야, 안 하는 거야?
-왜요?
-땀구멍이 분화구처럼 나오는데
그거 우리가 어떻게 커버 치니?
-아...
이거라도 놔둬놀까?
-뭔데?
-드라마팀에서 쓰는 건데 식탁이나
탁자 위에 딱 놔두면
여배우들 얼굴에
달 뜬 거 같이 뽀샤시하게 장난 아니게
-드라마 찍니, 너?
-데스크 위에 안 보이게 놓을 때나 있고?
-꽃 들고 올까요? 꽃 들고 오면
카메라 안 보일 거 같은데. 그쵸?
-내가 저 땀구멍 때문에
꽂꽂이까지 해야 돼?
(나리) 저한테 시키세요. 제가 할게요
-뉴스데스크 위에 꽃 놓는 거 봤어?
이게 지금 토크쇼니, 너? 아유...
-치워라
-괜찮은 건데
-수고했어. 수고 많았어. 자...
-이거 지난 번처럼 소품실
갖다주면 클난다
-어
수고하셨습니다
-거기 선 밟지 마라, 표나리!
-죄송해요. 죄송합니다, 죄송합니다
-야!
-죄송해요, 죄송해요
-(PD) 자, 수고하셨습니다
오늘 꺼 10분만 점검하고 갈게요
아, 누가 좀 커피숍 갖다올래?
-저요, 저요, 저. 저한테 시키세요
-어이~
커피는 표나리
-가자
(♬ 활기찬 음악 ♬)
기자를 꿈꾸십니까?
2016년 SBC....
방콕에서 이화신...
특파원입니다
건방진 거 아니야, 좀?
아이, 셔츠가 이게, 쯧
친구 같고... 가족 같은...
SBC로...
누구라도 도전하십시오
(♬ 코믹스런 음악 ♬)
2016, SBC 공개채용!
당신도 주인공이 될 수 있습니다!
됐다, 됐어. 좋아
여기서 하자고 해야겠다
(♬ 시끄러운 클럽음악 ♬)
(♬ 잔잔한 음악 ♬)
시청자 여러분, 고맙습니다
편안한 밤 되십시오
(국장) 거기 니 자리 아니다
-아이, 국장님 그러지 말고
공채모집 태국 촬영건 싸인만 해주세요
-너는 내가 시청률표 가져오랬지
언제 니 멋대로 견적서 뽑아오래, 임마?
니가 가서 몇 초나 말한다고 이렇게 비싸?
야, 이거 뭐야, 이게?
분장 따로, 의상 따로
비행기가 몇 인분이야?
뭐, 촬영, 조명 다 따로 들어가게?
왜, 헬기 띄우지?
-띄우면 좋죠
-이씨...
그냥 방콕에 나가 있는 애 데리고 찍어
-아, 방콕에 있는 애들은 워낙에
보도 마인드라가지고요
그림이 아주 딱...
-딱딱하지. 딱딱해. 그럴수록, 임마
연출이 중요한 거야, 연출이
연장을 따지고 있어
-싸인 좀 해주세요
-야, 표나리
너 주말에 날씨 없잖아
-예
-어, 그래
-제가 할게요. 저한테 시키세요, 국장님
-아냐, 아냐
-야, 근데 무슨 이게 코디니,
분장이니, 비싸, 일케?
-저는 반값으로 해드릴 수 있습니다
-야
-반값
-그래, 맞어. 너...
얘가 예전에 면접시험 볼 때 말야
분장 같은 거 할 줄 안다 그랬어
맞어. 아나운서 시험 떨어졌을 때
-기상캐스터 붙었을 때라고
해주시면 안 돼요, 국장님?
-그래, 아나운서 떨어지고
기상캐스터 붙었을 때. OK. 분장 됐고
의상 김미희 말고...
표나리
헤어... 할 수 있잖아?
근데 FD는...
너는 분장 끝나면 할 일 없잖아
-예
-그럼 니가 해. 자, 표나리. OK
둘이 갔다와
-허...
-왜?
-허, 국장님. 지금 달랑
둘이 방콕 가란 소리세요, 지금?
-제가 다 할 테니까
선불로 주십시오, 국장님
-(PD) 야!
-왜 아직 퇴근들 안 했어?
-야, 너, 왜 이러고 사는데?
우리 월급 꼴랑
100만원 받는 거 이거 가지고
너는 월세도 내야 되고,
니 동생 학원비도 내야 되고
먹고 입고 타고 다닐라면
턱없이 부족한 거 아는데
그럼 딴 데 가서 돈을 더 벌어
날씨 끝나고 편의점 가서
밤샘 알바를 하든지
아무도 모르게 돈 벌면 우리도 못돼 처먹은
것들처럼 너한테 이렇게 지랄 안 해
아니, 방송국에서 기상캐스터가 궁상맞게
다른 부서 이런저런 허드렛일 하면서
푼돈을 버냐, 벌기를?
-아, 그래. 그 웬수 같은 돈
나는 나를 무시하는 이 웬수 같은
방송국에서 한푼이라도 더 뜯어갈 거야
지금은 푼돈이지만 나중엔 진짜
이 방송국에서 왕창 뜯어갈 거야, 잘 돼서
그래서 그런다. 뭐, 그게 잘못이야?
-하참...
-우리를 생각해서라도 아나운서처럼
좀 굴어. 응?
좀 품위를 지키라고, 기집애야
-야, 우리는 날씨를 전달하는
아나운서라고
니 머리에 좀 새기라고
-우리 아니잖아
-뭐라고??
-우리 아나운서 아니잖아
-허... 허, 참... 야!
너, 그래서 최동기 PD가
맨날 가슴에 뽕 넣어라
엉덩이에 뽕 넣어라
가슴은 서울로, 엉덩이는
동해로, 뭐, 이딴 성희롱하는데!
그따 대고 "아, 예. 알겠습니다,
PD님" 하면서 찍 소리 안 하고 잘하더라
-중부내륙에 있는 엉덩이를 어떻게
동해까지 내미냐고요
-우리 가슴이 경북에 있는데
로켓이냐? 어?
가슴을 서울까지 발사하게?
아나운서 애들처럼
머리부터 발목까지 일자로,
꽂꽂히 하고 다니라고, 좀, 제발
-아니, 근데 우리가 아나운서같이 굴면
누가 아나운서 대, 대접은 해준대?
왜 나만 갖고 그래, 진짜?
우리끼리 안 그래도 서러운데
사실 우리 그냥 뉴스 한 번에 꼴랑 7만원
받는 기상캐스터 아냐?
(♬ 쓸쓸한 음악 ♬)
(♬ 흥미로운 음악 ♬)
(국장) 자, 오래 기다렸습니다
뭐, 결과는 발표해야겠지만은
네 분은 이미 SBC 아나운서로서
충분한 자격이 있다고 생각합니다
그래도 또 결과발표는 해야죠
-석 달에 걸쳐 진행된
신입 아나운서 공채채용은
그 어느 부서보다 신중하고
깊이 있는 심사를 통해
소수정예만을 뽑습니다
두 번에 걸친 카메라 테스트와 심층면접
3박 4일에 걸친 합숙을 모두 통과하고
오늘 마지막 면접까지 합한...
최종 점수지가 나왔습니다
-이 가운데 두 분은
SBC 정직원인 아나운서가 되고
나머지 탈락되는 두 분은 본인이 원한다면
계약직인 기상캐스터가 될 수 있는
기회를 드립니다
기상캐스터는 아나운서국이 아닌,
보도국 소속으로
1분여의 날씨뉴스만을 진행하게 됩니다
-자, 그럼. 해야죠
-홍혜원
금수정
-네
-축하합니다
-(국장) 네, 축하합니다
-(성숙) 홍지민, 표나리 씨는
기상 캐스터직을 받아들이겠습니까?
-제가 기상캐스터 하려고
2년 동안 학원 다니고
3개월 동안 시험 봐서
여기까지 온 줄 아세요?
됐습니다
-표나리 씨도 나가셔도 좋습니다
(♬ 쓸쓸한 음악 ♬)
할 거예요?
-제가 합격한 이 두 사람보다
몇 점이 부족하죠?
-미련 갖지 마세요. 미련은 표나리 씨
앞으로를 더 힘들게 할 뿐이니까
-(국장) 자, 뭐, 천천히 생각해보시고
자, 그럼. 자~ 축하합니다
-국장님
-표나리 엉뽕 했습니다, 국장님
-엉뽕?
엉덩이뽕?
아휴....
아휴, 인제 살 거 같다
아휴, 엉덩이
(♬ 쓸쓸한 음악 ♬)
-어이, 표치열
어이, 학생. 임마!
야, 도둑놈의 새끼야!
이 도둑놈의 새끼, 이거
얌마
학원비 안 내고 도강하지 말라고
했어, 안 했어?
했어, 안 했어, 임마?!
너 임마, 선생님들 강의 도둑질
하는 거야, 임마. 너 도둑놈이야, 임마?
그거 얼마짜린 줄 알어?
어린 노무 자식이 말이야, 쯧
뭘, 봐, 임마?
-의자 남는데 한 사람 더 들어서
손해나는 거 아니잖습니까
어차피 하는 강의
자리 비었는데 저 없다
생각하시면 되지 않습니까
-허...
뭐, 임마?
-도둑이라고 하시는데
-뭐 해, 임마?
-어디 도둑맞은 거 있으시면
제 몸 다 뒤져서 도로 가져가십시오
네?
-뭐 해, 임마, 너!
-홀딱 다 벗고 보여드리겠습니다
-얌마, 왜 이래, 임마?!
-너, 뭐 해, 임마?
뭐, 뭐해, 임마?!
-다 가져가시라고요
-야...
-여기서 다 꺼내가 보시라고요!!!
-(나리) 야, 표치열!
-요기, 요기, 아주. 무슨
노출증 환자도 아니고
지지배들 앞에서 훌러덩 벌러덩
여자애들 다 봐달라고, 이게 미쳤나
너 안 입어?!
안녕하세요
죄송해요, 제가 좀 늦었어요
죄송합니다
나는 니 학원비 주는 날이
제일 기분 좋더라, 야. 짠 것
늦게 줘서 화났어?
야, 방송국이 돈이 무지 많은 거 같은데
왜 이리 나한테는 짜냐, 치열아
제때제때 돈 많이 나오고 안정적인 데
못 다녀서 미안하다
-됐거든
지금은 거기 잘 다녀
어우, 술냄새
-쪽
-어어?
아, 내가 니 애야?
뽀뽀를 나한테 하냐?
-야, 그럼 니가 내 애지, 뭐냐?
내가 너한테 모유만 안 먹였지
엄마가 해줄 거 다 해줬거든
-어우, 창피해
-나 시집 갈 때 너 혼수로 해갈 거야
아이, 숙제도 했으면
맥주도 한잔 할 수도 있는 거지, 뭘
술냄새가 난다고
와, 좋다
방콕이 여기서 얼마나 멀까?
-6시간 좀 못 가나?
-얼마 멀지도 안 네
역시 우리 전교 1등은 모르는 게 없어
3년 전에 그 남자가 갈 때는
내가 꼭 한번 방콕으로 날아가서
한국여자가 그리운, 외로운 수컷의 맘에
불을 확 지르고 올라고 했는데
"니가 이래도 안 넘어올래?"
아까 너마냥 훌러덩 벌러덩도
해볼까 했는데
허, 그걸 못 했네. 사는 게 뭐라고
제때제때 주지도 못 하는 학원비 번다고
세월이 후딱 가버렸다. 치열아, 가자
(♬ 쓸쓸한 여자 팝송 ♬)
들어가서 자라니까
훌러덩 벌러덩 그런 거 하지 마라, 누나
그런 거 남자가 하는 거야
(♬ 상쾌한 음악 ♬)
(전화벨 소리)
(정원) 커피 한잔 할래?
-죽을래?
어디야?
진짜 왔어?
-공항 가자
-네?
2년 만에 어제 이태리에서 오셨는데
또 나가요?
-가서 커피 한잔 하고 오자
자리 없으면 그냥 이코노미 주세요
-이코노미도 한 장밖에 없습니다
-오후에 이사진 회의 잡혀 있습니다
-그래?
그럼 이사님들도 커피 한잔 하자 해
-태국에서요?
-응
-제가 도와드리겠습니다
-PD님, 저 비행기 처음 타봐요
-거기 니 자리 아냐
뒤에
(♬ 코믹한 음악 ♬)
어? 거기 제 자린데
-그 자리가 제 자리니까
그 자리에 앉으세요
어차피 난 신문 볼 거니까
(승무원) 손님 여러분, 저희 비행기
곧 이륙하겠습니다
좌석벨트를 꼭 매주시길 바랍니다
(♬ 설레는 음악 ♬)
(정원) ‘그 자리가 제 자리니까
그 자리에 앉으세요’
(국장) ‘거기 니 자리 아니다’
(PD) ‘거기 니 자리 아니야’
-그 자리에 앉으세요
(♬ 가슴 설레는 음악 ♬)
야야야야. 나 아무래도 안 되겠다
화장실 좀 갔다올게
촬영팀 어디까지 왔는지 확인해봐
-네네
-여기 꼼짝 말고 있어
-네
(♬ 설레는 음악 ♬)
어?
(♬ 심각한 음악 ♬)
-정신차려
-예
-한눈 팔지 마
-예?
-나랑 일할 때는
-예
-어딨어?
-저, 화장실 가셨어요
-나참...
-빨리빨리빨리 실어
-(나리) 네
-저, 아저씨. 야, 내 대신 얘기 나눠봐
-제가 통역해 드릴게요, 예
-어, Excuse me. ^%$$^&&@!$(태국어)
-야, 그리 말하면 나도 해
-뭐야? 실론무드(지명)로 안 가고?
나 장소도 몇 군데 봐둬고
카메라 각도까지 생각해 놨는데
카메라는 공항에서 오고 있고 다른 팀은?
-어, 좀, 좀...
-분장팀이랑 의상팀 같이 안 왔어? 통역은?
-어, 현장 가면, 현장 가면 다 있어
-다 따로 와?
-야야야야
너 예전에
너 표나리가 짝사랑한 거 기억나냐, 하하
-아, PD님. 옛날이야기는 좀, 왜 그래요,
진짜 하지 마, 진짜 하지 마요
-내가 책임질 필요 없는 타인의 감정까지
3년이 지난 지금
기억하고 있어야 돼, 내가?
-기억하네
정색하는 거 보니까. 허허
어유, 덥다
날씨가 어쩜 이렇게 덥니, 아유
아저씨, 에어컨 좀 빵빵하게...
(♬ 웅장한 음악 ♬)
(♬ 잔잔한 피아노 음악 ♬)
어디야?
-어, 금방 끝나니까 니가 이쪽으로 와라
강 건너
OK
콘티랑 대본
-야, 옷부터 갈아입고 와
아, 분장하고 머리 하려면 시간 오래 걸려
그리고 조명셋팅도 해야 돼
얼른얼른, 얼른얼른
야야야, 표표표표!
빨리, 빨리 분장실로 안내해
(노크 소리)
네
뭐야? 여기 왜 들어와?
-제가 도와드리겠습니다
-뭘?
-뭐든
-됐고. 나가봐
가서 분장 왔으면 분장 들어오라고 그래
(노크 소리)
네
-어디까지 바르셨어요?
제가 메이크업 담당입니다
-이것들이 진짜...
-메이크업 전혀 할 줄 모르시잖아요.
그러니까 얼른 제가
살짝 눈 이렇게
분 바르는 거 싫어하시잖아요
제가 빨리 해드릴게요
(♬ 유쾌한 음악 ♬)
-저, 저....
-눈 감으셔야 되는...
(♬ 유쾌한 음악 ♬)
-아이, 그만 좀 해, 이제
-이쪽만, 같이
-그만해
-아니, 목도 좀 해야 되고
-됐다니까. 됐다고
다 했으면은 헤어 들어오라고 그래
-예
-쯧
이게 컨셉이라고? 헤어가?
(♬ 유쾌한 음악 ♬)
-예
-의상은 내가 알아서...
오지도 않았지?
-아니, 왔습니다. 제가 들어오라고 할게요
-으흠...
-허허허허
허허허
-헤헤헤헤
-그래, 어...
너 하고 싶은 대로 해봐. 어
너 하고 싶은 대로 다 해봐라
할 수있으면
이게 다 국장님 짓이지,
니가 무슨 죄가 있냐
-의상팀에서 정한 컨셉이라, 제발...
-컨셉? 무슨 컨셉?
아까부터 무슨 컨셉?
그 땡땡이가 기자 컨셉이야?
-기자님~
-야, 기자가 이 셔츠보다 더 맞는 컨셉이
어디 있다고 기상캐스터가 어디 컨셉...
-아이, 벗으세요. 이거 안 돼요, 이거
-야, 안 비켜?
-이거 입으셔야 돼요
-놔~ 이게 미쳤나?
-힘 좀 빼세요, 찢어져요
아, 어떡해. 기자님, 괜찮으세요?
-됐어
-아이, 씨. 미친년이 손톱 좀 깎지
-고만해. 별거 아니야
-빨간 약이라도 좀 발라야
될 거 같은데요, 기자님
이놈의 피가 멈추지를 않아요. 어떡해
!!!
어?
-단단한 게 만질 만하지, 니가?
야, 피도 안 나는데 겨드랑이...
-잠깐만...
어머
-야, 너 지금 뭐 하...
이게, 나참...
성희롱?
너 기자 성희롱하면 온 국민이 다 알어
시집도 못 가, 이 기집애야
-아니, 그게 아니고요
기자님 가슴이...
-기집애가 어디 남자가슴을 쪼물딱대고...
-그게, 기자님 가슴이 우리 엄마...
아니에요, 아니에요.
선무당이 사람 잡겠다
-뭐래니, 얘 지금?
너...
-괜찮으신 거죠?
-너...
나 이 셔츠 못 입게 하려고
일부러 이런 거지?
확
농담이야, 농담
신경 꺼, 그냥
-기자님, 그럼 저 가슴
한번만 다시 만져봐도...
-나가
나가!!!
어, 말도 안 돼. 남자가 무슨...
어, 빨간 약이라도 얼른 사서 발라줘야지
하하하하
야, 되는 놈은 뭘 해도 된다고
야, 보도국에서 말이 특파원이지
방콕으로 너 혼자 달랑 유배 보냈다고
생각했는데
너 여기서 돈 벌었다면서?
취재하면서 중국주식해가지고
요거 엄청 대박났다고
소문이 쫙 났어
-내꺼 대본 줘
-아, 이 컨셉이 말이야
-안 줘?
-그러니까 컨셉이 굉장히 재밌는 거야
컨셉이 뭐냐면 말이야
-아, 야야. 잘 들어봐
화내지 말고
내 컨셉을 잘 들어봐
이게 사장님 컨셉이야
-아이고... 참...
-너 이거 거역하면 안 돼
무조건 해야 돼
너 이거 거역할 수 없어, 임마
-아이, 가뜩이나 잘생겼는데
더 잘생겨졌네, 성질나게
-어, 성질나지, 성질나
나도 이거 때려치고 싶어. 근데 어떡해
내일 당장 내보내야 된다니까
찍는 대로 그림 보내달라고
종편실이고 CG팀이고
한국에서 다 대기중이라니까
-2년 만인데 내가 좋아하는 커피
제대로 사왔나 모르겄다
-야야, 너 카메라 때문에 그래? 어?
카메라 달랑 한 대 왔다고
지금 이러는 거야? 야, 걱정 마
나야, 나
최동기. 내가, 마, 예술할게, 내가
내가 예술할게, 믿어봐봐
-지랄하고 자빠졌네, 이 새끼가
예술이 아니고 사기겠지, 이 새끼야!
-말이 너무 심하네
-확 주둥아리를 호치케스로 박아서
커트 파이브 못 넘기게 해볼라
너는 하여튼 입사할 때부터,
동기로 같이 붙을 때부터 재수없었어
야, 너 같은 놈이 보도국 차출돼 와서
뉴스커팅 넘기고 있는 것도 보기 싫어서
내가 회사를 신문사로 옮길까
심각하게 고민 중이야, 오죽하면
아이, 얼마나
기상캐스터들한테 가슴을 더 내밀어라,
엉덩이를 내밀어라 해댔으면 표나리 걔
걔, 자세 엉거주춤,
똥 싸다 만 것도 아니고 그게 뭐냐?
나 걔 뉴스 끝나고 날씨가 더운지,
추운지, 비가 오는지, 눈이 오는지
그래서 아침기온이 몇 도라는지,
아무것도 기억 안 나, 이 새끼야!
날씨도 뉴스야, 뉴스!
-끝났냐?
-여자 귓속에 그렇게 앵앵앵앵
똥파리만도 못 한 소리 하고 싶냐? 지금도...
지금도 봐. 남자새끼 하는 일이
그게 뭐야, 지는 쏙 빠지고
상황이 나한테 어떻게 정확히
바뀌었다, 꼬였다 나한테 얘기를 하라고
힘도 없는 기집애 보내서 사정하게
하지 말고. 사장님 팔지 말고. 알았어?
-야
너도 뭐, 출세지향적 아니냐?
너 이거 안 찍고 돌아가면
사장님한테 찍혀, 이 새끼야
-이 새끼가, 말끼를 못 알아듣...
내가 출세지향? 내가 언제 안 한다 했어?
안 한댔어?
오랜 만에 만난 친구랑 커피 한잔 하고
내가 할지, 말지 결정할 거야
예술
니 입으로 분명히 예술이라고 했다
예술 아니기만 해봐. 다 뒤졌으
[탁]
-야, 하는 거다. 하는 거야!
한대, 한대. 한다는 긍정적인 표현이야
빡 차는 거
야, 마이크 어딨어?
-아이구, 참나....
음~
아유, 온다, 온다
재벌집 아들 아니랄까봐 공수표도
업뎃 없이 날리더니만
나 간다니까 왔냐?
-그렇지, 뭐
(정원) 아, 덥다, 여기
(♬ 설레는 음악 ♬)
-어? 저 사람이 왜 여기?
(♬ 흥미진진한 음악 ♬)
저기, 아까는 제가...
-내가 한눈 팔지 말라 그랬다
-허, 아까 제가
고맙다는 인사도 못 했는데
-일할 때 한눈 팔지 말라고 내가 그랬다고
-여기 일행이에요?
-에이 씨, 스텝들 군기도 엉망이고
웬만하면 할라 그랬는데 안 할란다
그리고 자신도 없어
방콕에서 몇 년 더 썩어
문드러지면 돼. 가자, 친구야
-어? 끝났어?
-최PD, 간다!
-기자님, 제가 빨간 약 사왔는데!
기자님!
어, 어떡해, 어떡해. 최PD님! PD님!
-야! 이거 찍어야지!
화신아!
거, 어디 갈려고?!
야, 이
개새끼야~~~~~~~!
(개 짖는 소리)
어우...
우...
휴...
-단단한 게 만질 만하지, 니가 지금?
(♬ 잔잔한 음악 ♬)
내일 서울에 비 와요?
-저 아세요?
-가끔 봤어요
-와... 헉, 어머어머...
저 지금...
바람 먹고 구름똥 싸는 기분이에요
아니, 제가 기상캐스터를 4년을 했는데
어쩜 아무도 알아봐주시는 분이없었거든요
제가 팬이 한 명도 없었어요
아니, TV에는 나오는데,
맨날 60초만 달랑하고 들어가서 그런가
아무도 기억을 못 하시더라고요
-맨날 틀리던데
-헉...
매, 맨날 보셨어요?
뭐야, 진짜 제 팬 맞네. 그쵸?
-아니요, 팬이라고는 안 했는...
-아니, 가족 말고 누구 한 사람
제 날씨 기다려서 봐준다,
채널 안 돌리고 들어준다 생각하면
저 다음부터 진짜 신나서 날씨할 거 같아요
하...
헤헤, 혹시 제 날씨가 틀리고 그러면
방송국으로 전화하세요, 꼭
꼭이요. 꼭꼭...
막 항의하시고,
막 화내고 욕하시고, 그러셔도 돼요
저 그런 거 한번 받아보는 게 꿈이었거든요
아무 반응 없는 거
얼마나 잔인한 줄 아세요?
거, 얼마나 무서운 줄 알아요?
꼭 없는 사람 같거든요, 진짜로
종일 준비해서 60초 나와서 그런지
아니, 왜 끝나고 나면 나는
아무것도 안 한 사람 같대요?
흐흐, 저 지금 바람 먹고
구름똥 싸는 기분이에요
흐흐
(♬ 가슴 벅찬 음악 ♬)
(♬ 발랄한 음악 ♬)
삼춘! 대구야!
아침은 먹고 핵교 가야지비!
[탁탁탁]
빨강아! 7시 넘었다!
-뻥 치시네. 6시 넘었구만
오대구, 일어나!
대구야!
나 오늘 팬티 안 입을 거다~
히히
치열아! 야, 표치열!
나 오늘 팬티 안 입을 거다!
-저게 미쳤나?
딸, 일어났니?
-참, 딸은 무슨
야, 새어머니
아버지 있는 중국에 가서 살 일이지
아니, 왜 여기서 이렇게 엄마 노릇을 해?
나 낳았어?
-김치가 있다드이 어찌 거짓말을 했니?
김치가 뚝 떨어졌구만, 뭐
-야, 오늘 시험이라매. 밤샜어? 치열아
여, 화장실...
-치열이 화장실 쓴다
-누나...
-범이 여기 와서 자꾸 똥 눌 거야?
아이, 너 똥은 좀 집에 가서 눠~
(♬ 흥미로운 음악 ♬)
뭐 하냐, 지금?
-치열아, 나 니 가슴 한 번만
살짝 만져보면 안 될까?
남자가슴이 궁금해서 그래
-남자가슴이 궁금하면 연애를 해
나한테 이러지 말고
-오해를 했네, 애가
아이고, 어서 와라
야, 치열이 너, 내 스킨, 로션 가져갔지?
-다 썼더만
-다 쓰긴
-삼촌, 이거 월세 드리래요
-어
야야야, 너 세탁소 가서 치마 또 줄인 거지?
-후훗, 남이사
-아이, 저거, 꼬라지하곤, 저거
야, 너네 엄마, 아빠.
너 오늘 시험인 거 알어?
-뭐, 알아야 되나?
-잘났다, 임마
-여기. 식구끼리는 아침을 같이 먹는 거다
-삼촌. 식구는 무슨. 다 남이지
-야, 아침 같이 먹고, 커피 같이 먹고
차 같이 타고 출근하고, 학교 가믄
그게 식구지 뭔데?
-야, 1교시 시험이 몇 시라고?
-8시 40분이요
-아이, 누나 와 안 나오노?
-아들 체한다
천천히
너, 김치는 언제부터 떨어졌는데
니 누나는 거짓말한다니?
우째 맨날 이 따우로 거짓말할까?
-응, 저 거짓말쟁이 나온다
-굿모닝
-안녕하세요, 쉪
(차 시동 거는 소리)
-자, 출발
-매번 고맙습니다, 쉪
월세 넣었어요
-어... 땡큐
-야, 너네 셋이 좀 떨어져 앉아
-여 자리 좁다, 누나
-그래?
빨강이 너는 치마가 너무 짧은 거 아냐?
-치마는 언니가 더 짧거든요
-그래, 그러면은 내일부터는 내가 빨강이
니 자리에 앉을 테니까 니가 여기서 앉어
-(대구, 치열) 아, 싫어
-야, 빨강아. 아버진?
-어제 술 너무 많이 드셔가지고
나 나올 때까지 자
-그래?
(♬ 애잔한 음악 ♬)
빨강엄마...
화신아...
우리 빨강이 어떡하냐
-형
혼인신고 했어?
아직 안 했지?
-입 다물어라
-형, 이 결혼 다시 생각해. 어?
형, 지금 뭔가 씌여도 제대로 씌였다니까
형 아침밥이나 제대로
얻어먹을 수 있을 거 같애?
저분은 일하고 결혼한 사람이야
자기밖에 모르는 사람
부부가 돼서 같이 이슬을 먹어도
소 같은 형은 우유를 만들어내지만
저분은 뱀이라 독을 만들어낸다니까
어떻게 같이 살어, 어떻게?
형, 애 생기면....
애한테 우유가 아니라 독을 멕일 여자라고!
-어떤 엄마가 애한테 독을 먹여?
미친 개또라이야!
-자기 외엔 안중에도 없는 사람이야, 형
결혼하면 안 돼. 혼자가 딱인 여자야
형, 우리 집안하고 안 어울려
-(사진사) 자, 웃으세요, 세 분
-빨리 안 오시고 뭐 해? 엄마!
-금방 이혼한다고
보나마나 이혼한다니까!
[찰칵]
(사진사) 가족분들 나오세요
(♬ 평화로운 피아노연주 ♬)
(어머니) 허허허
-빨강아
어, 그래
-왜? 빨강이도 찍게?
-그럼요. 내 딸인데
-크~ 역시 우리 형수님
빨강아, 일로 와
사진 삼촌하고 찍자
혼인신고 했어?
아니, 혼인신고를 아직까지
안 하고 뭐 했어?
아니, 선녀 같은 형수님, 선녀옷 입고
못 올라가시게 얼른 혼인신고부터 해야지
어디서 형이 형수님 같은 분을 만나냐?
-도련님, 나 도련님 아니었으면
결혼까지 맘 못 먹었을 거예요
고마워요
-허허
-(사진사) 자, 찍습니다. 모두 웃으세요
(♬ 불길한 음악 ♬)
[찰칵]
[찰칵, 찰칵, 찰칵]
-니들 내가...
니들 내가...
(♬ 불길한 음악 ♬)
(여자) 안내말씀 드리겠습니다
항공 보안규정에 따라
국제선 전 항공편에 대해...
셋 다 시험 잘 봐라. 고맙습니다
-수고
-네
어, 가~ 어~
-와?
-아니야
삼촌처럼 생긴 사람이...
-빨강이 니 삼촌도 있나?
어머, 어머...
기자님
-내 얼굴이야. 닳어
그만 봐
-맞네. 저 잘난 척하는 거 보니까
손 없으시네요
-됐어. 들어줄 필요 없어. 니 갈 길 가라
-누가 들어드린대요
-어어? 미친...
아침부터, 씨...
-아침부터 무슨 상관이에요
잠깐만...
(♬ 유쾌한 음악 ♬)
-야...
야!!!
진짜, 이씨...
아니, 이 기집애가...
허, 진짜
아니, 3년 전까지만 해도 순진해갖고
내 얼굴도 몰래 훔쳐보고 다니던 게
이게 고새 아주 발랑 까져...
-저 지금도 순진해요
-뻔뻔해진 거야, 닳고 닳은 거야?
너 보도국에서
이런 식으로 일했냐, 3년 동안?
-어머, 억울해요, 기자님
저 남자가슴 처음 만져본단 말이에요
-아이고, 진짜, 이게, 아우...
내 가슴만 벌써 두 번째구만,
뭘 처음 만져, 처음 만지긴!
너, 대체 나한테 왜 이래?!
-별일 아닐 수 있어요
그러니까 우리
겁 먹지 말고 얘기 좀 해요, 우리
예?
-겁?
내가 겁내하는 얘기야?
(크락션 마구 울리는 차들)
-건너요
-나와봐, 나와봐, 나와봐
하늘을 우러러 내가 너한테 겁나는 짓을
한 적이 없는데 무슨 겁나는 얘기를....
(크락션 소리로 시끄러움)
너 아직도 나 좋아하냐?
-예?
-난 그게 세상에서 제일 겁나는 얘기야
[삐~]
(노크 소리)
네
-국장님
오늘 공개채용 2차 티져 나간답니다
-그래?
야, 계기자하고 방국장 어딨냐?
-아, 지금 모셔올까요?
-가만 있어봐. 좀 가만히...
아, 나 이거 불길하네
-왜요? 잘 찍었는데, 뭐
-지금 그게 문제가 아니다
이제 방콕에서 화신이 들어오면
보도국 분위기 아주 볼 만하겄다
아이구, 나 진짜
나는 이해가 안 가
너는 이해가 되니? 어떻게
그 화신이 형이란 인간은 말이야. 그...
계기자하고 이혼한 지 6개월도 안 되갖고
어떻게 방국장하고도 결혼을 하니?
-아, 그러니까요
[띵동~]
재수없게 같은 옷이야?
-벗어
-니가 벗어
-이따 이 옷 입고 방송이야
-전 지금 생방송 하고 왔어요
이 옷 입고
-의상실은 일을 어떻게 하는 거야?
-엄한 의상실 잡지 마세요
그 비싼 옷 구해온 거 보면
일 아주 잘하고 있는 거니까
전 사입었어요, 제 돈으로
제가 언제까지 그쪽 입던 거
물려입을 줄 아셨어요?
-내가 쓰다 버린 남편도
물려받아서 잘 살고 있길래
난 여전히 아직도 그런 줄 알았지
-스톱
야야!
너 거기 안 서?
아유, 빨강은 너한테 안 어울려
-우린 취향이 같아서 참 문제야
얘
-어, 선배님
-우리 둘 중에 누가 더 이쁘냐?
-우리 둘 중 누가 더 이쁘냐고
말해
여기 방송국 맞는데
방송국 가시는 거 아니었어요?
어?
(구급차 소리)
(♬ 심각한 음악 ♬)
형님! 형님! 잠깐만요
어떻게 된 겁니까?
-법원에서 온 우편물 확인한다고
계단에서 내려오다가 굴렀어
어제 술을 너무 많이 먹어서 이씨가...
빨강이는?
-보호자되세요?
-예, 예... 저, 일단 가시죠
가세요
빨강아
나와
-아빠...
(의사) 뇌출혈 양이 워낙 커서
뇌압을 떨어뜨리기 위해서
혈종 제거하고 감압한 뒤에도
부종이 심해지면 뇌가 많이 죽게 됩니다
장담할 수 없습니다
(♬ 서글픈 음악 ♬)
할머니 연락 안 되는데
엄마한테라도 전화하는 게 낫지 않을까?
엄마 연락처 알기나 하고?
-엄마 없다니까
야야야야야, 야...
-쌤, 아무래도 안 되겠습니다
-빨강이 혼자 얼마나 쫄았겠십니까?
-야, 전교 1, 2등이 시험 빠지면 어쩌라고
야, 니들 빠지면 학교 평균 내려가, 임마
-빨강이가 빠지면서 학교
평균 좀 올려놨잖아요
-끝나고 가. 끝나고
야야
표치열이
오대구!
(화신) 감사합니다
♬ 너 오늘 왜 이리 이쁜가요? ♬
♬ 너 대체 어디서 떨어졌나요? ♬
♬ 나 오늘 왜 이리 멋진가요? ♬
♬ 너 대체 내게 무슨 짓을 하셨나요? ♬
♬ 여기 너의 손바닥 같아 ♬
공채광고 이제 나올 거예요, 기자님
(♬ 흥미진진한 음악 ♬)
-오셨습니까?
-야, 오셨습니까?
-아직이야?
-아직이에요?
-어어...
-아, 예. 요거요거
다음 번에 내보낸댔어요
-앉어
(신호음)
(여자) 고객님이 전화를 받을 수 없어...
할머니
전화 좀 받어
(신호음)
♪ 누구라도 도전해요 SBC로~ ♪
♪ SBC로~ SBC로~ ♪
-어머... 어우, 저거....
저거, 이화신이야?
(랩) 누구라도 활기차게, SBC, SBC
-이기자가 왜 첫 번째야?
♪ 친구하고 가족 같은 SBC로~ ♪
♪ SBC로~ ♪
-삼촌...
(♪ 신나는 음악 ♪)
삼촌 신났네
(랩) 당신의 꿈, 이뤄질 곳 SBC, SBC
당신의 꿈, 이뤄질 곳 SBC, SBC
-좋아, 아줌마?
♪ 친구 같고 가족 같은 SBC로~ ♪
♪ SBC로~ SBC로~ ♪
-엄마...
신나?
아빠가 죽을지도 모르는데
-(랩) 당신의 꿈, 이뤄질 곳
SBC, SBC
-2016
-SBC
-공개채용
-(화신) 2016, SBC 공개채용
-아빠 살려내!!!
(랩) 당신의 꿈이 공개될 수 있어
바로 지금 Come on~
허...
자식
예술 한다더니... 간만에 제대로 했네
저 땡땡이 셔츠만 아니었으면 퍼펙트인데
(♬ 음산한 음악 ♬)
-어?
-이게 보자보자 하니까, 이씨...
-기자님...
-일로 와봐
왜 이래, 왜? 대체 나한테, 어?
야, 여기 회사야
말 많고, 귀 많고, 눈 많은 방송국
-기자님 가슴이 꼭...
저희 엄마 가슴 같습니다
그...
유방암일지도 모릅니다
-누가?
-저희 엄마가 유방암이셨어요
-그래서 내가?
-외할머니도요
-그래, 두 분...
그렇게 된 거 너무 속상하고 안타깝고...
그리고 그래서 니가 유방암에 대해서 도사고
박사고 의사가 된 거 다 인정하겠는데
-가족력이 있어서
미리미리 6개월마다 병원에 다니고요
그리고 저 일주일 전에도
초음파 정기검진...
-나 남자야
어?
미안해. 웃으면 안 되는데
나 남자라고
사내!
수컷! 어?! 너희 외할머니도 여자!
너희 엄마도 여자!
그리고 너도 여자잖아!
(♬ 신나는 음악 ♬)
*자막제작: 냥이
*출처: 데프무비(www.deafmov.org)
-(나리) 아나운서요
-(자영) 아나운서는!
방송국의 꽃이야
[짝]
-(최PD) 분위기 아주 살벌해
-(성숙) 휴머니즘 자체가 결여된 수컷이라고
(나리) 제 꺼 보고 지금
비 맞고 다니시는 거예요?
(화신) 에이, 표나리
(나리) 나한테 둘도 없는 팬인데
착각하지 마세요
저 더 이상 기자님 안 좋아합니다
한 사람만을 위한
특별한 날씨 생방송~이죠
(정원) 그냥 니가 생각났어